​江苏出梅入伏“无缝衔接”！40 天“加长版”三伏将开启，多地发布 35 ℃ + 高温预警
来源：m.fcdmgw.cc
*ST 高科：董事长及董事因涉嫌挪用资金被刑事立案
来源：m.xsjdmw.cc
@所有电单车驾驶人：别把逆行当“捷径”，你正在变“移动危险源”
来源：m.zgdmw.cc
“ 00 后”新警入职两天，干了件大事……
来源：m.emodaodm.cc
“ AI+ 影视”赛道正热 如何走得更稳更远
来源：m.tianshidm.cc
“巴威”后续是否会在我国东北再次登陆？专家分析
来源：m.tsdmw.cc
“巴威”两次登陆！
来源：m.gfmhw.cc
“巴威”再度增强为强台风级 最新路径公布
来源：m.dmmao.cc
“白月光”回归！舞剧《沙湾往事》——儿女情长入舞，家国气节成歌！
来源：m.huoyingdm.cc
“百花”重归初绽地 光影闪耀北京城 第 38 届大众电影百花奖系列活动八月在京举行
来源：m.podomh.cc
“搬进新家蛮舒心！”石湖荡镇以三本“账”破解塔汇城中村安居难题
来源：m.xindmw.cc
“当我一降价，你还不是像狗一样跑过来”，罗技分销商被罚款 20 万元
来源：m.jcygw.cc
“党建做实了就是生产力” ——记天津市优秀党务工作者，金开新能源股份有限公司党委委员，金开新能科技有限公司党支部书记、副总经理赵超
来源：m.mfdmw.cc
“东北超”沈哈之战温情落幕，两座城市双向写信致谢
来源：m.ssdmw.cc
“多所高校宣布停招学硕”，热搜！
来源：m.mddmw.cc
“甘味”系列区域公用品牌价值评价成果发布  兰州百合品牌价值超一百四十三亿元
来源：m.xingkongdm.cc
“梗王”哈兰德在中国走红，有何启示？
来源：m.78dmw.cc
“古法测试”刷屏！小米汽车：仿真和试验室测试能提升研发效率 但无法替代真实路测
来源：m.taotaodm.top
“过去这叫海盗行为”——巴西总统怒斥特朗普霍尔木兹海峡收费计划
来源：m.emddm.top
“河安了，心才安” ——记天津市优秀党务工作者，天津市北三河管理中心北运河系管理所党支部书记、所长安静利
来源：m.xsjdmw.com
“猴哥”发力，昭衍新药预计上半年扣非净利润增超 2334%
来源：m.ssdmw.top
“匠心传习 · 非遗行”少年传承研学夏令营在郑启幕
来源：m.qiqidm.top
“交叉内衣”火了，专对含胸驼背，好穿到不想脱
来源：m.manhuaw.top
“可以疲惫，但请不要暗淡”
来源：m.rbdmw.top
“扩岛宽停”微改造！龙岗“三分离”新提升，让通行更有序
来源：m.yaojingdm.top
“连一杯热水都拿不出来，实在惭愧。”这句道歉为何让人泪目？
来源：m.tianshidmw.com
“女儿夸我牛，我觉得确实有点牛”
来源：m.mfdmw.top
“普洱茶第一股”自爆家丑：两位元老绕开规则干了三件离谱事
来源：m.xinfandmw.com
“气象武器”正成为大国博弈中的“灰色地带”
来源：m.tiantangdm.com
“人工智能时代要培养什么样的人”？这道题，黄浦正在解答！
来源：m.xfdmw.top
“人最拖累自己的，是无尽的委屈感”
来源：m.xxdmw.top
“孙颖莎”，来了！
来源：m.360manhua.top
“天津市青联委员、青年企业家红桥行”活动举行
来源：m.78dm.top
“头雁”路晓博
来源：m.lifanw.top
“挖人窃密”被判赔 3.82 亿，百亿机床巨头又因信披“领罚”
来源：m.wh2s.net.cn
“味精大王”业绩预喜，股价却跌停！公司最新回应
来源：m.t1group.cn
“我们能不讲这个了吗 ”……消防员转身擦泪的背影，让无数网友破防
来源：3g.fcdmgw.cc
“我小学没毕业，但要让世界记住苗族蜡染”：53 岁阿妈的一双手，让 2000 年的东方手艺重燃
来源：3g.xsjdmw.cc
“香港首位 AV 女优”素海霖被捕
来源：3g.zgdmw.cc
“小橙”报到！
来源：3g.emodaodm.cc
“选择太多，一次吃不过来”！北京这个 3000 的美食市场，近 30 天超 1000 人打卡，位置就在
来源：3g.tianshidm.cc
“夜归人”巴士 +1！接驳 3 条地铁线！
来源：3g.tsdmw.cc
“一带一路”健康纽带再添新彩：格鲁吉亚发展基金会主席到访武威重离子中心
来源：3g.gfmhw.cc
“伊朗没有通过”，特朗普称美伊谅解备忘录只是一次“考验”
来源：3g.dmmao.cc
“以为是大瓜，买回来发现只够猫咪两条腿搂住”，盒马猫咪纳凉冬瓜宣传图被吐槽“照骗”，客服回应：商品详情已经标注具体尺寸
来源：3g.huoyingdm.cc
“有能有心有態” 2026 河南工程学院时尚周圆满落幕
来源：3g.podomh.cc
“展会 + 消费”深度融合 精准招商成效显著 第三十二届兰洽会圆满闭幕
来源：3g.xindmw.cc
“周小狄”来了！徐娇现身《功夫女足》路演，周星驰连声感叹“都长这么高了”
来源：3g.jcygw.cc
“珠海礼物”要来了！面向全市征集
来源：3g.mfdmw.cc
“邹市明 2 亿理财亏损始末”冲上热搜，其妻子冉莹颖自曝 7 年跨界亏损超 2 亿
来源：3g.ssdmw.cc
《奥德赛》的女人们都是希腊神女下凡嘛！是谁说 J.Lo 批了个床笠的？谷爱凌的闺房风与奚梦瑶的东方感都不常见！～
来源：3g.mddmw.cc
《给阿嬷的情书》“淑柔”回应不进演艺圈：角色好不代表自己演技好
来源：3g.xingkongdm.cc
《功夫女足》破 3000 万！大批网友给周星驰走个面，张柏芝包 18 场支持
来源：3g.78dmw.cc
《姑苏繁华图》时隔 20 年再度回乡，“姑苏繁华”特展正在苏博西馆限时展出
来源：3g.taotaodm.top
《破 · 地狱》原班人马再回归！黄子华许冠文《一九七一》继续飙戏
来源：3g.emddm.top
《吸血鬼日记》男主保罗 · 韦斯利三婚！娶小 17 岁模特，前妻正和布拉德 · 皮特热恋
来源：3g.xsjdmw.com
《新大众文艺是什么？》
来源：3g.ssdmw.top
《续范亭将军》口碑持续升温：历史细节叩击人心 演员表演备受推崇
来源：3g.qiqidm.top
《一元让“爱”出行》公募项目上线
来源：3g.manhuaw.top
「100 个骑手仅 1 人全职」朴朴超市启动收权：外地采购全部迁回福州，「卖身」进入倒计时？
来源：3g.rbdmw.top
「昇视唯盛」完成数亿元 B 轮融资，两个月获两轮融资
来源：3g.yaojingdm.top
「试下天团」来啦！这期试一下拖挂！
来源：3g.tianshidmw.com
【聚焦第 32 届兰洽会】用尖端科技守护生命健康——“中国重离子 生命新希望”主题展区走笔
来源：3g.mfdmw.top
【郑州唯美口腔 × 士卓曼】瑞士品质种牙月盛大启幕！
来源：3g.xinfandmw.com
1.4 吨后坐力压不住！俄军拆直升机机枪装在卡车上，开火瞬间失控扫向战友
来源：3g.tiantangdm.com
1.5 亿成本，《森中有林》票房扑街，陈砺志张一白亏到怀疑人生
来源：3g.xfdmw.top
1135.86 万人次！
来源：3g.xxdmw.top
135 亿接盘 Manus，腾讯 AI 疯狂“扫货”
来源：3g.360manhua.top
15 日白天尚志、五常局地或有大到暴雨 # 超多美图的天气预报
来源：3g.78dm.top
15 万公里宝马 E93，老化胶件一拆全碎！
来源：3g.lifanw.top
1599 元，小米刚发布的 9000mAh 新机，太猛了
来源：3g.wh2s.net.cn
16 个大展免费：广美毕业展，古埃及，敦煌展览！重磅上线
来源：3g.t1group.cn
16 岁创业，17 岁发 paper：当大厂从高中开始“抢人”
来源：cn.fcdmgw.cc
165 辆“贵州造”汽车销往白俄罗斯
来源：cn.xsjdmw.cc
18 所商学院齐聚北京！2027MBAEMBAMEMFMBA 招生政策发布会重磅开启
来源：cn.zgdmw.cc
19 岁全红婵最新照片曝光！引网友爆笑：那个古灵精怪的全妹又回来了
来源：cn.emodaodm.cc
2.5 亿成本，《抓特务》预测票房仅 1.39 亿，冯小刚亏到怀疑人生
来源：cn.tianshidm.cc
20 个大展免费：价值 10 亿真迹，埃及展，文艺复兴上线！
来源：cn.tsdmw.cc
20 岁伴娘遭婚闹被多人抛摔，腰椎爆裂骨折致伤残，新婚夫妇及 9 名婚闹者一审被判共赔 23 万
来源：cn.gfmhw.cc
2026 “数据要素 × ”大赛广东分赛启幕！深圳市区多项政策红利直达
来源：cn.dmmao.cc
2026 ARTGBA 湾区当代艺术季全展讯！盛夏艺术浪潮席卷广佛！
来源：cn.huoyingdm.cc
2026 福布斯泰国富豪榜：红牛老板许书恩蝉联榜首
来源：cn.podomh.cc
2026 管理类硕士招生政策说明会邀你锁定先机
来源：cn.xindmw.cc
2026 广州 KET 靠谱机构推荐排名：如何为孩子选择高通过率的英语培优机构？
来源：cn.jcygw.cc
2026 广州 PET 备考靠谱机构怎么选？博登国际英语深度解析
来源：cn.mfdmw.cc
2026 款 iPad Mini 曝光：OLED 屏加持售价或升至 799 美元
来源：cn.ssdmw.cc
2026 兰州“六大经济”高质量发展产业对接恳谈会举行 张晓强出席并讲话
来源：cn.mddmw.cc
2026 漓江徒步大会夏季路线图来啦！沿途实景抢先看
来源：cn.xingkongdm.cc
2026 年 6 月贵州省查处违反中央八项规定精神问题 1156 起
来源：cn.78dmw.cc
2026 年 7 月 14 日《昌平新闻》
来源：cn.taotaodm.top
2026 年 7 月 14 日《石景山新闻》
来源：cn.emddm.top
2026 年 7 月 14 日密云新闻
来源：cn.xsjdmw.com
2026 年 7 月广州观演指南：30+ 场演唱会、舞剧、音乐会，这篇全搞定！
来源：cn.ssdmw.top
2026 年“数据要素 × ”大赛广东分赛赛题说明——人力资源赛道
来源：cn.qiqidm.top
2026 年“数据要素 × ”大赛广东分赛赛题说明——体育发展赛道
来源：cn.manhuaw.top
2026 年电视手语翻译人才培育选拔项目即将启动
来源：cn.rbdmw.top
2026 年度中国商学院发展论坛暨教育盛典定档 11 月 27 日
来源：cn.yaojingdm.top
2026 年静安区“政府开放月”活动启动，诚邀您报名参加！
来源：cn.tianshidmw.com
2026 年企业远程 IT 运维解决方案盘点：6 款主流工具对比推荐
来源：cn.mfdmw.top
2026 年上半年，江苏口岸出入境超 200 万人次
来源：cn.xinfandmw.com
2026 年最佳 AI 智能体与自定义构建平台评测
来源：cn.tiantangdm.com
2026 热门香港分红险深度解析：谁的数据经得起 GN16 全方位审视？
来源：cn.xfdmw.top
2026 上半年电视剧收视率排名出炉！《主角》第一，前十榜单中粤产剧占据两席，《风与潮》《我的山与海》表现抢眼
来源：cn.xxdmw.top
2026 沃尔夫斯堡足球训练营中国夏日行启幕
来源：cn.360manhua.top
2026 越秀区靠谱的 PET 备考班推荐：如何精准规划 XSC 英语升学路径
来源：cn.78dm.top
24 小时值守、抢险队伍待命、物资提前到位……
来源：cn.lifanw.top
26 名员工起诉 Meta：休病假或育儿假也会导致自己被裁
来源：cn.wh2s.net.cn
26 年菲尔兹奖提前泄露！北大校友王虹、邓煜或双双封神
来源：cn.t1group.cn
27 岁姆巴佩心态崩了！故意肘击门将染黄 回应：非常失望没能进决赛
来源：h5.fcdmgw.cc
3 岁出道、18 岁上岸！纪姿含低调考入北电，网友：15 年前《甄嬛传》里的小温宜长大了
来源：h5.xsjdmw.cc
3 岁出道的“温宜公主”被北电录取！网友：曹贵人多年的愿望实现了
来源：h5.zgdmw.cc
30 岁后越来越美的女人，只穿滋养自己的衣服
来源：h5.emodaodm.cc
300 公里外点穴！西部战区 191 远火暴击 S-400 雷达，旁边拴着羊
来源：h5.tianshidm.cc
31 岁小伙晨起心梗，医生提醒：这些坏习惯要注意
来源：h5.tsdmw.cc
314 亿配售完成后，“大模型第一股”高开低走
来源：h5.gfmhw.cc
34 国给废纸站台就想吓住中国？日韩一个往前冲一个往后缩，高下立判
来源：h5.dmmao.cc
35 岁名哨 1 场 6 次争议判罚！纵容亚马尔飞铲，法国将帅炮轰：水平太差
来源：h5.huoyingdm.cc
35.97 亿罚单之后，14 家平台的算法整改也落地了
来源：h5.podomh.cc
37 岁男子花 8 万元冒用他人身份诈骗退休金 30 余万元：怕被害人发现连续 15 年每月为其发“农保金”
来源：h5.xindmw.cc
39 岁梅西“隐居”生活被曝光！知情人士：他退役后或将留在迈阿密
来源：h5.jcygw.cc
4 名领导干部职务调整
来源：h5.mfdmw.cc
40 天超长伏期如何度过？“三防和三多”助您安稳过盛夏！
来源：h5.ssdmw.cc
5 个月推出 542 款新车，比亚迪高管：彻底疯了
来源：h5.mddmw.cc
5 岁儿童冲出马路酿事故！家长注意
来源：h5.xingkongdm.cc
5 岁孩子肝功能衰竭！只因这个做饭“坏习惯”，很多家庭都有
来源：h5.78dmw.cc
5 月，最紧要是避雷
来源：h5.taotaodm.top
5 折开票！经典名著《红楼梦》化身沉浸式舞台剧，一场繁华如梦的永恒悲歌，一场穿越时空的唯美幻梦！
来源：h5.emddm.top
50 岁比 20 岁状态还好？她们的“防腐剂”原来是这个
来源：h5.xsjdmw.com
53 亿买入、20 年关店 500+，屈臣氏母公司决定“割肉” Marionnaud 了
来源：h5.ssdmw.top
6 家网约车平台公司拟被注销经营许可
来源：h5.qiqidm.top
6 家银行扎堆发行 AI 银行卡，不送咖啡改送 Token 了
来源：h5.manhuaw.top
600 万人要求将阿根廷逐出世界杯！阿媒回击：列 18 条“铁证”反讽
来源：h5.rbdmw.top
68 万起 全系 1604 匹马力！腾势 Z 预售 24 小时 海内外订单破 1000 台
来源：h5.yaojingdm.top
69 岁大爷制止歹徒施暴，被对方咬掉鼻子吞入肚中
来源：h5.tianshidmw.com
7 岁、9 岁、12 岁，孩子矫正到底差在哪？
来源：h5.mfdmw.top
7 位硕士、百万网红、TVB 童星上阵！2026 港姐 12 强出炉，网友却喊“港姐完蛋了”？
来源：h5.xinfandmw.com
7 月 15 日：宝马 730Li、特斯拉 Model Y、日产 贵士（进口）
来源：h5.tiantangdm.com
7 月 15 日入伏！“加长版”三伏感受“上蒸下煮”
来源：h5.xfdmw.top
79：69！今晚，中山赢了！
来源：h5.xxdmw.top
8 人出征横滨冠军赛！四大主力集体缺席，日乒 10 人压阵国乒迎考验
来源：h5.360manhua.top
8.5 亿大单：华为 4.46 亿、中兴 4 亿
来源：h5.78dm.top
9 个小动作，工作间隙轻松回血
来源：h5.lifanw.top
9 个样本错 8 个，香港知名生殖中心发生胚胎活检样本严重错配事故，监管部门已叫停其 14 项服务，重案组介入
来源：h5.wh2s.net.cn
AI 编码助手大单：火山引擎 40 万（中）、腾讯云 37 万、阿里云 24 万
来源：h5.t1group.cn
AI 参与教育，为何声名狼藉？
来源：head.fcdmgw.cc
AI 短视频正在吃掉更多 Token
来源：head.xsjdmw.cc
AI 全模态互动娱乐平台海艺 ( SeaArt ) 完成超亿元 B 轮融资
来源：head.zgdmw.cc
AI 生成环卫工照片获摄影比赛一等奖 官方通报：确系 AI 撤销一切相关认定
来源：head.emodaodm.cc
AI 数据中心债信用大分化：甲骨文获惠誉最高评级，谷歌背书项目冰火两重天
来源：head.tianshidm.cc
Alo 正式入华、泡泡玛特把甜品屋搬进阿那亚、观夏在西岸造了一艘香船…
来源：head.tsdmw.cc
AMD 股价翻倍！Zen 6 发布与 Q2 财报能否支撑高估值
来源：head.gfmhw.cc
Anthropic 旗下 Bun，借 AI 11 天重构 Rust
来源：head.dmmao.cc
Anthropic 推印度本地化定价方案，降价！
来源：head.huoyingdm.cc
CBA 历史头一遭！白边主动嗑药无先例 联赛处罚陷两难？
来源：head.podomh.cc
ChatGPT 出现故障
来源：head.xindmw.cc
China＝秦？怪不得他们都爱来西安！
来源：head.jcygw.cc
DeepSeek 传筹备 IPO，中国 AI 头部公司融资狂飙
来源：head.mfdmw.cc
DeepSeek 梁文锋净资产翻倍，登顶 AI 模型全球首富
来源：head.ssdmw.cc
DeepSeek 重估助推梁文锋身家激增，问鼎 AI 创始人身价榜首
来源：head.mddmw.cc
Deepseek，这回够硬
来源：head.xingkongdm.cc
FENDI，一首暮色罗马里的身体情诗
来源：head.78dmw.cc
FIFA 出重拳！世界杯后算总账：处罚狂批裁判的教练及球员 多人遭殃
来源：head.taotaodm.top
IBM 创纪录暴跌，高盛警告：AI 资本开支转向或坐实“软件熊市”
来源：head.emddm.top
IBM 的历史性暴跌意味着什么：硬件正在蚕食所有人的蛋糕！
来源：head.xsjdmw.com
IBM 股价大跌 25%，创 1987 年以来最大单日跌幅
来源：head.ssdmw.top
IBM 推出 AI 助手 Bob：主打遗留系统现代化与多模型编排
来源：head.qiqidm.top
IBM 现 115 年历史最大单日跌幅，CEO 归咎 AI 致内存短缺
来源：head.manhuaw.top
IBM 业绩暴雷股价狂泻超 20%，创 1987 年以来最大单日跌幅
来源：head.rbdmw.top
Intel 喜讯连连：18A 工艺良率提升到 85%、CPU 将涨价 15%
来源：head.yaojingdm.top
J.D. Power 研究发布：奇瑞在自主传统能源细分市场购车体验排名第一
来源：head.tianshidmw.com
LG 加速布局机器人执行器，拟 2027 年向全球伙伴供货
来源：head.mfdmw.top
LV 把国家知识产权局告上法庭，品牌维权的边界到底在哪？
来源：head.xinfandmw.com
LV 起诉国家知识产权局
来源：head.tiantangdm.com
Meta 推出 Muse Image 图像模型，集成至 AI 聊天及应用
来源：head.xfdmw.top
MiniMax 股价再创新低！与智谱市值相差十倍
来源：head.xxdmw.top
NPS 半年成绩出炉，蔚来登顶，鸿蒙智行两大品牌首次入榜
来源：head.360manhua.top
OpenAI 计划推出家用智能音箱 作为其首款硬件产品
来源：head.78dm.top
OpenAI 首款硬件产品曝光，计划明年发售智能音箱，但苹果诉讼或干扰发售时间
来源：head.lifanw.top
OPPO Reno16 系列发布：首创 3D 冰透悬浮工艺
来源：head.wh2s.net.cn
SaaS 末日论再起？软件业务拖累，IBM 二季度初步营收不及预期，盘前暴跌超 20%
来源：head.t1group.cn
SK 海力士 ADR 隔夜暴涨 27%！巴克莱：有望再飙七成，“存储荒”将持续数年
来源：shop.fcdmgw.cc
Together AI 获 8 亿美元融资，开源模型成企业 AI 主力
来源：shop.xsjdmw.cc
阿德巴约打人事件后续：希罗曾试图还手被拉住 如今只想放下彻底翻篇
来源：shop.zgdmw.cc
阿根廷队：愿为广西捐赠物资
来源：shop.emodaodm.cc
阿联酋两艘油轮遇袭伤亡人数升至 2 死 14 伤
来源：shop.tianshidm.cc
阿维塔王辉：卷价格是死路一条
来源：shop.tsdmw.cc
唉，又一个传奇电影人，突然走了
来源：shop.gfmhw.cc
安徽大学：对惠某某的举报如属实，将不录用
来源：shop.dmmao.cc
安宁区开展大气污染防治专项检查
来源：shop.huoyingdm.cc
奥迪认了！全球车战略正式终结：中国将拥有特供品牌
来源：shop.podomh.cc
澳门连开 2 场演唱会，赵露思又美出新高度！
来源：shop.xindmw.cc
巴菲特，开始“清仓”自己
来源：shop.jcygw.cc
巴黎时装周奚梦瑶又美上热搜！今年穿得“花”一点才好看
来源：shop.mfdmw.cc
扒皮、掏肚脐、擦白霜……这届网友吃蓝莓的姿势太超前了
来源：shop.ssdmw.cc
爸妈想要，爸妈得到！
来源：shop.mddmw.cc
百利食品北交所过会，拟募资 11.64 亿元
来源：shop.xingkongdm.cc
百洋医药启动 H 股上市，拟构建“ A+H ”双资本平台
来源：shop.78dmw.cc
百亿集团掌舵人登台授课：掏心窝和子公司董事长聊聊当家之道
来源：shop.taotaodm.top
半年密集融资近 4 亿美元，这家重卡新势力能否跑通无人重卡新模式？
来源：shop.emddm.top
半年预亏超 15 亿，赛力斯跌停
来源：shop.xsjdmw.com
